es la misma persona
bueno el número de julio está mal herido
después de esto comenzó así yo estaba
muy tranquilamente viendo la tele sonó
el teléfono
lo agarré pensando que era mi mami y
quería que fuera por sus tamales porque
ya venden la noche pues lo tomé y empezó
a gritar una niña papá papá dije es un
secuestrador y esto fue lo que pasó
por eso la levanté como el jugo que no
le voy a tocar un trozo del otro punto
como
te interesa la vida de nunca o la magia
haber explícame porque me agarraste en
shock yo vine a levantar a la hija de un
empresario lamentablemente ella estaba
en el lugar equivocado así que estoy
haciendo las llamadas porque te la voy a
entregar 1 kilo chismes no quiero la
policía entendido pero que tengo que
hacer yo por lo que vemos por ella me
dices que ustedes son gente humilde es
correcto si vendemos este centro
con los pocos que tú des años ahora voy
a estrellas de cuánto dinero en efectivo
dispone la cantidad que me digas de la
voy a respetar pero ya está bien
yo no trabajo yo voy a respetar a tu
familia ok y cómo cómo sería la movida
aunque lo que quieres es lo que quieres
a la par no avanza la mano ahorita
ahorita ahorita a decir bien poquitos
mil pesos
no la verdad interés que te pueda
prestar algo de dinero que ocupó la
cantidad de tres mil pesos para la
medicina de mi gente tengo dos hombres
heridos
tú sabes que el dinero se repone con la
esposa y trabajo la vida de tu muchacha
jamás retoño pain
esto sí lo sé eso pero me agarras en
curva lo que estoy temblando amigo la
wta
te interesa la vida de ella o la mano no
pues claro que me va a interesar pues es
mi hija amigo dame tu número celular
para decirte dónde nos vamos a ver te la
voy a entregar en un lugar público
pero marca me aquí el celular planeta
esperan más saltaron te digo que ahorita
me ha estado yendo muy mal en la vida y
ahora me vienes con esto
un número celular aquí la comunicación
es muy importante para que vayas muchos
de los que estamos hablando no te digo
que me marqués de aquí te digo que me
asaltaron el celular me lo robaron
apenas déjame ver o
charlene cuantos no más que tienes ahí
la acabarán los tres vidas
te digo le marco grita a un familiar si
me presta también cinco minutos me
devuelve la llamada aquí
y ya jaja
cuando te digo que mil pesos pero tú
dices que son tres mil o sea yo yo busco
un familiar ahorita si no se puede
expresar algo de dinero rápido
dame cinco minutos y me marcas o menos
porque vimos que le voy a tocar con el
teléfono aquí en la mano y luego tú
diciendo muchas veces
necesitas comprar unas vencidas
existen 33 mil pesos y no tienen los
tres mil euros
que te preste haber dejado de existir a
mi vecino teléfono descolgado
que cometes nada de lo que está pasando
para que nos ponga aceleró la vida de tu
muchacho ok ok lo dejo aquí uno
descolgado como que ahora tenemos
descolgado yo te espero aquí en la línea
a darle cinco minutos más amigos sí
no [__]
ah me gusta boleritos me agarraron en
curva sé que los secuestradores son
super super super 'no hasta encuerado
muchachos espero y no vean mi chichis
pero me acaba de marcar un güey me acaba
de marcar un güey que este planeta que
me seco que secuestró a mi hija le vamos
a seguir la broma y dice que dice que
quiere tres mil pesos como ven ustedes
ya los damos ya le dije al vecino vamos
a seguir con la broma
no corto no corto
espérenme
ya no por toda la casa
oye
bueno
y la verdad nada más me dio me dijo que
tenía 500 a la mano
a ver ahora en una rama de un papel ahí
cerca de los que se les acerca de una
farmacia del ahorro una farmacia
guadalajara uno lo que tiene cercas
no cerca muy cerca
yo creo una opción más o menos como 20
minutos lo más
rm
pero mi hija está bien
está bien que yo no le voy a hacer
ningún daño siempre y cuando indica
espéreme
ah
a ver si dime
41 52 52 31 34 31 34 36 57 36 57 90 36
repítelo 90 33 36 ahí te va 41
52 31 34 36 57 90 36 es correcto es
correcto no ingresa poner vas a llegar a
los y le vas a decir señoritas joven
buenas tardes vengo a hacer un depósito
a una tarjeta bancomer a ese número que
un hombre de nombre escucharle el papel
que te entregue la y en el oso no los
maltraten se lo vas a entregar una de
mis muchachas en cuanto a tú le entregue
ese papel yo te voy a entregar a tu
muchacha sana y salva ok pero yo donde
voy a ver a tu muchos y por eso yo vea
el 8 yo te voy a esperar aquí en la
línea cuál es tu nombre para hablar de a
con respeto mario alberto
ok mario llega el teléfono descolgado yo
te voy a esperar a que tú regreses el
papel que te entreguen en el uso se lo
vas a entregar a mi muchacho que hoy
pero me puedes pasar a mi hija vas a
hacer las cosas como te digo si no te
quedas con tu dinero y te olvidas de
estos muchachos
es que quiero decirle que no se preocupe
que esté bien que ahora voy a depositar
por eso vas a hacer las cosas en camel
aquí pásame la pistola es la última vez
que te digo
no le hagas nada por favor ya te lo juro
que no le voy a tocar un solo pelo aquí
estás tratando con gente profesional
dedicada a ese puesto no está tratando
por una banda de violadores y copa tal
que yo los declaro mis familiares
también se dedican al secuestro
vas a hacer las cosas te quedas con sus
líneas y yo sé que el business está así
así que me tocó ahora a mí me perdono
aventarnos sana más de depósitos los
bueno gato
no me pide ningún nombre nada así nada
más alguna tarjeta bancomer a ese número
que aunque a bancomer
si banco yo le había puesto este banco
azteca
bancomer
entonces me esperas aquí en la línea me
marcas pero en la línea rápido quiero
escuchar que nosotros la puerta rapidito
de seguro
bueno rápido voy o me llevo el teléfono
aparte de éste
al abrir
el celular este bueno
entonces
escuchando lo que estamos hablando
ok si conoces la palabra de expresión si
es claro que sí claro que la conozco ya
por un puñado de billetes mario no mi
hija como buena voy a hacer eso entonces
vamos a hacer las cosas de la mejor
manera si no vengo a truncarse su vida
ni su futuro y esto muchacha ni a tu
familia que te quede claro
jaja si ya voy caminando señor
vas a tomar también para que sea rápido
el día lo estoy parando creo que me voy
a detener a no tomar un taxi
para todo quiero que me digas para ok
como compadre
y compadre apenas cumple los 37
saleh compadre yo me subí al taxi
me podría llevar a que al oxxo jefe y
claro anota t
gracias
este no pues me dedico a vender ahí en
el centro mercancía vendemos maquillaje
por si ocupa el maquillaje pues ya
sabéis luego me llegan los camiones
compadre y luego hacemos business pero a
mi hija por dios que no le hagas nada
luego
siempre y cuando hagas las cosas como te
solicitan a ver si compadre
oiga y cómo está mi mi comadre
ya estamos aquí no sé si te acuerdas de
la prepa 7
la vida
y
aquí donde estudio tu sobrina
ya
cuanto es jefe
cuántos 500
10 gracias
ya me bajé compadre sí
así en voz alta quiero que en tres y
dedicar bonanza
de no ser un depósito a una tarjeta
abanto meramente número por favor
buenas tardes señor unas tardes que le
puedo servir mire vengo a hacer un
depósito número
esteban comer si tiene ahorita puede
hacer depósitos de gm leche co
sí claro me puedes este es 41
34 36
157 90
permíteme tanto
me lo puede repetir otra vez por favor
36 57 90 36 ok perfecto cuánto es lo que
va a depositar compadre paso son 1500
verdad
en 1506 pero me tomé tantito
todo bien flaco muy tenso no esté nada
algunos problemas que pasan en la vida
aquí estamos para ayudarle lo que sé
bien estamos bien entonces 1500 jefe
claro compadre
compadre
vallejos
y ya se ha vuelto de madrid
y ya no pudimos decirle adiós a la madre
como vieron tomar hábitos esto pasa en
todos lados las personas extorsionadoras
están en los teléfonos te marcan hoy me
tocó a mí pude alcanzar la cámara
hoy está marcando está marcado otra vez
güey
compadre
entonces le confirmo
y ya
y ahí quiero que me des la sombra de
julio
número de julio
hoy pero mi hija como está
voy a comunicar
+ 15 pesos
a 15 pesos
pero enorme número de un polímero
no me las puedes pasar
también el número de polio
pero oye amigo
compadre si conoces de sal está
malherido
vuelvo la llama de la mató la verdad es
que me dijo aquí uno que vende tamales
amigos
ja ja ja
porque ya me hicieron
aquí había un después de canadá hicieron
el otro bando
desgastada
es mi única hija
este depósito compadre
esperen policías y policías para mí qué
tal la oficial
no nada gracias
[Música]
compadre
hoy ya se dieron cuenta el mar que él me
marcó otra vez y ya no creo que conozca
está malherido no creo que me conteste
otra vez pero si es así esto se está
poniendo el chido pues bueno amigos de
mahler y tos recuerden que los
extorsionadores están en todos lados hoy
me tocó a mí
ustedes en verdad no se preocupen
ustedes no le den nombres no le den edad
porque por eso empieza ya a sacar más
datos más datos de ti y por eso te marca
no yo le di datos que no eran míos y
pues no no no va a recibir esos 1500
celular se la creyó aquí tuve dos que
tres cómplices que se hicieron pasar por
el oxxo y posee el taxista este güey yo
creo ya no me marca pero bueno amigos
amarillos recuerden que los
extorsionadores están en todos lados no
les contesten y si los contesta no se
pongan pues sí preocupados como ahorita
yo soy su amigo está mal edito recuerden
que si quieres seguirme en mis redes
sociales me encuentras como el tamal
edito en todas recuerda qué pues te
puedes suscribir también en este canal
cuídense mucho
espero y no me marque si me marca
seguimos 20 minutos después
es la misma persona
bueno
ahora mi esposita en el número de folio
por favor
oye hija pero estoy grabando para mi
canal de youtube y tener más visitas
hijo de tu [__] madre vas a abrir
ya bailo
que los de novo